Sync & corrections by Elderfel
www.addic7ed.com
아가씨, 저들이
곧 들이닥칠 겁니다
칸이 왔다
사막으로 도망가라
코카친 아가씨
아가씨는 핏줄로 보호받으십니다
해치치 못할 겁니다
해치지는 못하겠지
대신 쿠빌라이의
할렘으로 데려갈 것이다
그게 죽음보다
못하단 말입니까?
그래, 네구이
칸의 굴레를 쓰고 사느니
영원히 푸른 하늘로 떠나겠다
코카친 아가씨!
꼭 가야 하는 것인가?
불참하면 눈치챌 겁니다
쿠툴룬...
서방에서 오는
씨름하는 창녀 말이지
경멸의 말은 이 방 안에서만
하십시오, 공주님
왜 오는 건가?
전 모릅니다
그리고 중요하지도 않습니다
언제나 하는 것처럼
하시면 됩니다
상냥하게 대하십시오
공주님의 생각보다
공통점이 많을지도 모릅니다
그럴 리가
장신구가 하나 더 없어졌습니다
팔찌 말이군
말을 타고 달리다가
팔에서 빠졌다
채찍을 든 손에 차다니
어리석은 결정이었어
그렇군요
어리석은 결정이었습니다
더 큰 위협을 피하려
위험을 무릅쓰는 건 압니다
새해를 축하하기 위해
공주님이 허락하시면
제가 제 검으로...
그 위험을 제거하지요
그럴 필요 없다
아버지
출발하기 상서로운 날이구나
차강사르...
네가 한 일로
우리가 목숨을 구했다
나도 안다
네 숙부도 알지만...
그렇다 말하진 않을 거다
내가 두려운 건...
내가 빚을 진 걸 갚으려면
한 해가 더 걸릴 것 같다
칸께선 더 이상 제국의 도시에
아버지를 들이지 않으실 겁니다
다시 만날 것이다
여기서 네 악마와
천년만년 살거라, 조카야
우린 비단길로
죽으러 간다
폴로 형제가 금패를
빼앗겼다 하더군
맞습니다
제국 통행증이 철회된 거요
압니다
묵을 곳도 새 말도
양식도 없을 거고
- 도적에게도 취약할 것이오
- 비얌바, 나도 압니다
저들에게 과한 것이 아니오
갑시다
대칸께서 하얀 달 전에
답을 듣길 바라시니까
- 목을 바쳐야 하오
- 진짜 범인의 목을 바쳐야지요
폴로!
날 맞이하러 왔는가?
감동받았다
쿠툴룬이 보고 싶었는가?
오늘 아침 햇살이
더욱 따뜻했습니다
이제 그 이유를 알겠군요
대칸을 알현하러 갈 것이다
와서 알현을 보거라
저희는 할 일이 있습니다, 아가씨
따라오라
날 안내하지 않으면 칸께
그대의 불경을 고할 것이다
축제 계획은 모두 정해졌느냐?
그렇습니다
경기가 시작될 것입니다
잘됐구나
왜?
코츠커에서의 라틴인의 임무 말입니다
제가 보냈으니 보고를 받고 싶습니다
뭔갈 찾아 돌아왔습니까?
그와 네 형제가
추적으로 알아낸 건
유세프가 암살자의 뼈에서
살을 발라내며 알아낸 것과 다르지 않다
- 그게 전부입니까?
- 그게 전부다
쿠툴룬이 폐하를 기다립니다
그래? 전사처럼 입었던가?
여인처럼 입었던가?
전자입니다
그 애 참 맘에 든다
아니, 아니
- 분한 것이냐, 진금?
- 전 괜찮습니다
그러면 정말 괜찮아지거라
칸과 제국을 위해서
힘을 내도록 해라
하얀 달 연회 전까지
해결방법을 찾도록 하자
대칸, 저는 이곳에
제 아비인 카라코룸의
카이두의 사절로 왔습니다
환영한다, 쿠툴룬
일어나라
폐하, 누군가 대칸의 사람들을
비겁하게 공격하였다는 소식에
마음이 아팠습니다
제 아비의 요청과
제 바람이라면...
제 기수들과 캄불락에 남아
대칸을 지키고자 합니다
카이두께선 대칸께서
안전하시길 바라십니다
제가 모시겠나이다
날 지킬 이는 충분하다
하지만 네가 있는 것은 환영한다
네 말과, 네 병력과
네 기개를 감사히 받으마
편히 지내거라
정말 고맙게 생각한다, 아이야
일단 편히 쉬고...
나와 조정의 여인들과
함께 있자꾸나
휴식은 필요없습니다, 황후마마
나서시면 따를 것입니다
캄불락을 돌면서
하얀 달 축제의
준비를 지켜볼 것이다
너도 함께 가자꾸나
황공... 하옵니다
잠깐 말씀 나누지요
청공주님
왜 내 말을 듣지 않소?
왜 이곳에서 도망치지 않았소?
왜 밤에 혼자 초원에서
말을 달렸는지 알아야겠습니다
누구에게 보석을 남겼는지
왜 남겼는지 알고 싶습니다
그대가 상관할 것이 아니오
말을 하지 않으시면
공주님을 보호할 수 없습니다
마르코, 내가 독사를 넣어놨소
그대가 그런지 몰랐소
누군가 알게 될까 두려웠소
무엇을 말입니까?
툴가, 그대가 만났던
사람 말이오
바야우트 족의 생존자요
- 공주님의 하인입니까?
- 하인이었소
- 자빙도 압니까?
- 그래서 내가 말타는 것을 허락한 것이오
자신의 책무를 다하지 않았고요
그가 보석을 다루는 건
내가 금하였소
내 친구를 위험에
빠뜨릴 순 없소
지금부터는 내가 맡겠습니다
친구가 위험에 빠지지
않길 바랍니까?
공주께서 사라지면 그에게
무슨 일이 있을 것 같습니까?
새해 복 많이 받으시게, 형제
황자께서 사생아가 아니라
형제라 부르면 걱정이 됩니다
그러면 꼭 부탁을 하시니까요
난 부탁을 할 필요가 없소
명령을 하지
명령하십시오, 진금 칸
독수리의 깨달음에서의
일은 어떻게 됐소?
- 말씀드릴 게 없습니다
- 없는 건가?
말하지 않겠다는 건가?
없습니다
이건 아버님의 일이오
어떤 위험이 닥친 건지
알아야겠소
우리 아버님이십니다
위험한 소식은
그분께만 전합니다
내가 칸께 보고드리면
그걸 황자께 알리는 건
칸께서 하실 일입니다
그게 일의 순서입니다
독수리의 깨달음에서의 일을
알고 싶으면 아버님께 여쭈십시오
그대가 뭔가 알고 있다면
아버님을 지키는 것은 그대의 일이다
그럴 것입니다
목숨을 다해서요
우리 아버님께 무슨 일이 일어나면
내가 그 목숨을 거두겠다
진금 황자가 뭘 바랐습니까?
하얀 달 전에
보상이 치러야 하오
여긴 답은 없고 고통만
있을 뿐입니다, 비얌바
거기에 가장 중요한 답이
있을지도 모르오
다음 할 일을 알기 위해선
반드시 확인해야 하오
상가의 가족은
모든 걸 잃었습니다
놔요, 놔!
원하면 여기 남으시오
어머니 좀 뵐 수 있겠니?
하얀 악마 같으니
울라! 오렴
아이들 데려가라
고인의 명복을 빕니다
40일이에요, 라틴인
애도는 40일간 하죠
너무 늦었어요
전쟁으로 여길 떠나 있었습니다
그것도 좀 된 일이죠, 폴로 공
여기 없었던 더 좋은 이유를
찾아보세요
없습니다
골란드, 상가에게
일어난 일은 유감입니다
제가 여쭤볼 일 때문에
더 죄송하게 됐습니다
혹시 상가가 코츠커로
여행을 간 적이 있습니까?
죽은 사람이 다른 죄를
저질렀다 의심하는 거에요?
다시 살리고 싶기라도
한 건가요, 크리스천?
한 번 더 죽이려고요?
물건을 훔쳤고
벌을 받은 겁니다
제가 선고를 내리거나
죽인 건 아닙니다, 골란드
내 남편도 스스로 코츠커에
갈 사람은 아니에요
그럼 가긴 한 겁니까?
세금 수급원이었어요
매월 말 2주 동안
여행을 다녔죠
명예를 아는 사람이었어요
남편을 코츠커에 보낸
사람에게 물어보세요
그런 의심을 가지기 전에요
우릴 놔두세요
제발요
매달 빵 1만 덩이를
나눠준단다
대칸의 짐승들이 살지면
양젖과 야크 고기를 주지
백성들이 마마의 은혜를 입으니
행운입니다, 마마
백성을 돌보아야...
아버지로서 칸을
숭배할 것이다
오늘 이들이 바치는 존경은
하얀 달 축제를 위해 쉼없이 일하는 것이지
뭔가 잘못된 게 있습니까, 청공주?
백성의 헌신과
황실의 후원자에 대한
애정의 표시를
보고 있었습니다
저들의 헌신과 애정에
의문을 가지는 겁니까?
아닙니다
멈추라
코카친 공주가 백성들에 대해서
하고 싶은 말이 있는가?
사과드립니다, 마마
명령도 없이 입을 놀렸습니다
말하라, 당장
마마께서는 호위병 없이
캄불락을 다니신 적이 있습니까?
없지
황후께서 보시는 도시의 모습은
다듬어진 것입니다
백성이 칸을 사랑하는 것은 고통을
덜어주고 욕망을 채워주기 때문입니다
하지만 저들의 고통과 욕망의 원인은
절대 근절되지 않습니다
그것으로 분한 마음을
품을 수도 있습니다
그대의 가족이 권력을 잡았다면
이 문제를 달리 풀었겠느냐?
바야우트 부족의 청공주여?
제 백성과 저의 관계는
다소 직접적이었습니다, 마마
그러하냐?
불쾌한 말씀을
드리려는 건 아니었습니다
다만 대칸께서 내일
백성의 가운데서 걸으실 때
이들의 마음을
알아주셨으면 한 것이었습니다
칸께는 내 검과
방패가 있습니다
그런 마음은 무기로
물리치겠습니다, 마마
대칸께선 안전하십니다
오늘도 많이 아프냐, 아가?
아이가 고통스러워하오, 재상
우리도 다 그렇지요
하지만 잔인함이
아름다움을 가져옵니다
고통이 평화를
정화하고 이끌어내지요
이것이 제가 어릴 적
여동생이 가르쳐준 것입니다
아이가 전족을 하기엔
나이가 많소
그 아비가 원하신 일이면
더 어릴 때 했었을 것이오
황제께선 돌아가셨습니다
제가 이 아이의 숙부고요
제가 원하는 것입니다
권력을 가졌음에도
어린 아이에게 상처입히는구려
어머니가 보고 싶습니다
우리 모두 그렇단다, 해바라기야
여행을 서두르게끔
조치를 취해놨다
자, 이제 고개를 돌리거라
미쳤는가?
내게 연락하지 마라
우리 둘 다 죽을 것이다
당장 나가라
여기 왜 온 거니?
지아 시다오가 네가 떠난 후
날 궁에 들였어
그가 보낸 거야
새 명령이아, 메이린
임무를 완수할 때까지
여기 남아 있을 거야
시다오가 이걸 줬어
호랑이 뿌리야
만지는 건 안전하지만
섭취하면 말도 쓰러뜨릴 정도야
딸에 대한 이야기는 없어
말해
아이의 발을 묶었어
네가 실패하면
더한 일도 할 거야
암살을 하라고?
지금 내게 하라는 건
불가능한 일이야
독수리의 깨달음에서
또 무엇을 찾으셨소?
불순물 섞인 금 말고요
상가가 하슈샤신을 고용했단
증거를 찾았습니다
그가 가고자 한 게 아니라
누가 보낸 거요
재무상께서 정보를 주실지도
모른다고 생각했습니다
그가 내 밑에 있어서요?
상가는 많은 이들 밑에서 일했소
캄불락에서...
코츠커까지요
하슈샤신은 암살 외에
많은 걸 다루오
암시장 거래
비단, 동전, 소금...
내가 지지하지 않는
다른 물건도 다루오
아편, 대마초...
의심했는데도 조치를
취하지 않았습니까?
내가 부패를 제거할 수는 없고
증거 없이 죄를 물을 순 없소
상가가 제국에서 암시장 물건을 팔았다면
그자에게 필요한 건 대리인
군인, 기수...
황실 근위대였을 것이오
내 군인들을 보셨잖소
주판 앞에서 힘들게
일하고 있소
그리고 내가 황실 근위대를
통솔하지도 않고요
그건 유세프 부섭정의 일이오
난 사실만을 말한 것이오
고맙소, 아마드
왜 상가를 고발하셨습니까?
그대가 그의 죄를
내게 고발하였잖소
그러지 않았으면 그대나 내가
흙바닥에서 구르게 됐을 것이오
소년 황제의 즉위식은
어찌 되어 가고 있습니까?
좌석 배치는
잘 되고 있겠지요?
어색하게 짝을 짓지는 않았지요?
이 경께선 찬 대사를
못 견뎌하십니다
물러가 주시오
모두들
조정에서는 그대를
축출하기로 하였소
황제에 대한 충성은
감사하지만...
이제 물러나주셔야겠소
하실 말씀이 있으시오?
당신은 그럴 권한이 없소
그댄 남편도 힘도 없는
늙은 여인일 뿐이야
아무것도 없다고!
옹호해주는 사람은 있지
홍련회의 팡전을 아시오?
명성만 들었소
농민이라고요
아주 뛰어난
학자이자 전사이며
송 왕조에 충성하는
영웅이오, 시다오
가난하니까요
백성일 뿐이지요
그는 내가 아닙니다
내가 이 소란의 시기에
이 제국과 도시를 인도했소
아직 그 시간은 지나지 않았소
몽골인들은 돌아올 것이오
몽골인들이 돌아오면
그들은 평화조약에 합의할 것이고
조약은 그와
협상하게 될 것이오
요새에 온 걸 환영하오
팡전
재상
태후마마
오랫동안 떠나 있었습니다
그대의 애완동물과
도자기를 가지고 가시오, 시다오
논으로 돌아가도록 하시오
기도하는 걸 방해하는 건
예의가 아니오
우린 당신의 신이 아니라 칸의
명령을 받아 왔습니다, 부섭정
중요한 일인가 보군
방해한 점은 사과드립니다
칸께서 맡기신 일이라서요
세금 수급원으로 일했던
상가를 기억하십니까?
부섭정님의 명령으로
처형당했지요
제 아비와 숙부도
비슷한 죄를 저질렀습니다
낙인이 찍혔지요
내 칸께선
당신을 총해하시오, 마르코
그래서 그대의 아비와
숙부를 살린 것이오
그분의 선택이지
내 선택이 아니오
하지만 칸께선 상가의 운명엔
관여하지 않으셨소
따라서 처형은 그대가
결정한 사항입니다
손바닥에 낙인을 새기거나
손을 자르거나 눈을 뽑아도 됐습니다
그대에게도 할 수 있소
부섭정의 결정에
의문을 제기한 죄로 말이오
저희 생각엔...
상가가 독수리의 깨달음으로
간 것 같습니다
권력자의 대리인으로요
칸의 암살에 대한 지시를
중개한 것으로 보입니다
상가가 내 대리인이라
의심하는 것이군
칸께서 부재하시면
부섭정이 캄불락을 통제하오
쿠랄타이가 다음 대칸을
선출하기 전까진 그렇지
그럼 내게 무슨 동기가 있겠소?
부섭정님, 저희는 죄를 묻는 게 아니라
조언을 구하려는 것입니다
대칸께선 부섭정을
신뢰하십니다
그러하시지, 마르코 공
날 신뢰하시는 건
내게 야망이 없기 때문이오
부를 탐하지도 않아서
매수도 할 수 없지
황가와 혈연도 없으니
내가 물려받을 자리도 없소
난 오로지 한 가지만 하는
신하일 뿐이오
그것이 무엇입니까?
진실을 말하는 것이오
이것이 내가 칸께
존중을 보이는 것이오
내 삶은 그것으로만 돌아가오
어떻게 해야 쿠빌라이와
그의 제국을 최고로 섬기는가?
내 섬김에는 명료함이 있소
그대에겐 없는 것이지
그래도 여기
우리가 있습니다
그렇지
하지만 칸께서 그대들을 보낸
진정한 목적은 무엇인가?
그대가 어떻게
칸의 신뢰를 얻었는가?
여길 나가면서
그걸 생각해 보시오
아버님께선 안전하시겠소?
왜 내게 물으십니까, 황자님?
아버님께는 여쭈셨고요?
그랬소
비얌바는 믿으시오
라틴인은 믿으시면서
내겐 아무 말씀도 안 하시오
저들이 코츠커에서 찾은 게
중요한 것이 아니겠지요
하찮은 일로 짐을
지우고 싶지 않으신 겁니다
내게 진실을 말하실 만큼
믿지 않으시오
그러면 어떻게 하시려고요?
황자님께서 분노의 대상이 되면
무엇을 하시겠습니까?
내 몽골인의 심장이
날 인도하게 하겠지
죽일 것이오!
대칸께선 그걸
알고 계십니다
황자님께 말하지 않은
진실이 있다면
그건 황자님의 마음이
어떤지 알기 때문입니다
아버님께서 황자님을
보호하게 하십시오
저 또한 황자님을 보호하겠습니다
진짜 목표를 찾을 때까지요
조금 빗나갔습니다
조금 빗나가든
훨씬 빗나가든
네 발굽이 모두 땅을 박차는
찰나의 순간에 이뤄져야 한다
숨을 쉬고 시위를 놓아라
네가 처음 왔을 때
음은 거의 없고 양이 너무 강했다
지금은 음이 너무 많고
양은 충분하지...
그리 간단하지 않다
가운데를 맞추려 하지 마라
그저 호흡해라
말과, 그리고 화살과 함께
칸께선 답을 원하십니다
무슨 답을 드리려느냐?
그 절름발이 유세프 경은
나무랄 데 없는 이다
유세프는 그의 말 뒤로
몸을 숨깁니다
그렇게 보고할 것이냐?
조금 빗나가든...
많이 빗나가든...
말씀드릴 것이 없습니다, 폐하
제 친구인 상가가
코츠커로 간 것은 확실하나
누군가의 명령으로 갔다면
그게 누구인지 모르겠습니다
네가 의심하는 자는?
아무 것도 말하지 못하겠습니다
혹여 죄없는 이에게
죄를 묻게 될까 두렵습니다
제가 아는 건 누군가
폐하의 머리를 노린다는 것입니다
많은 이들이 그렇다
하지만 내 아이들이
나를 못 본지 오래 되었다
이만 나가거라
아이들은 폐하가
살아계시길 바랍니다
아직 그를 의심하나?
약한 자라면 자신에 대한 의심을
지우려 누구든 고했을 것입니다
죄책감을 짊어진
자도 그렇겠지
저자는 둘 다
아니라고 생각합니다
우리에게 온 이후로
저 아이는 많이 변했다
우리에게 온 게 아닙니다, 폐하
버려진 것이지요
그 사실은 기억하셔야 합니다
라틴인의 아버지를 의심하는가?
그가 아들을 버린 것이
부를 위함일까요, 종교를 위함일까요?
그래서 내일은 어떻게 할 것인가?
폐하의 호위와 시종들을
구금하여 질문할 것입니다
그들은 죄가 없을 것입니다
마르코에 대한 제 의심은
사그라들었으나...
지금 당장은 만일을 대비하여
폐하가 믿지 못하는 자는 죽이십시오
그 조언을 받아들이면
살아남을 자가 없을 것이다
그대는 믿어도 되는가, 유세프?
그래
이건 다음에 하시지요
그대의 유럽인 동무는 어디에 있소?
이곳에 대해
참 무지하지 않소?
그대와 난 아니오?
아니죠, 우린 전사니까요
이곳에 있어서 남은 순수함도
없어진 것 같아 두렵소
우리가 그에게
좋은 일을 하는 것이지요
세상은 약하고 정직한 자에게
너그럽지 않소
씨름 한 판 하시겠소?
신께 감사히도
증인도 없소
날 이길 수 있다 생각하시오?
그러길 바라는 줄 알았는데?
오늘은 아니오
두려운 것이오?
지금 당장은 칼의 노래가
들리기 때문이오
어디 가느냐!
어디 가려고?
오너라
칸을 기쁘게 해 드린다면요
황후를 기쁘게 해드려야지
황후는 그것으로 만족하지 않는다
차강사르의 복된 날에
안타까운 일이 생겼구나
너무 이른 나이에
삶을 마감한 듯하다
칸의 후궁은 울지 않는다
눈을 흐리고
얼굴을 붉게 만든ㄴ다
죽음도 삶이다
지금은 눈물을 흘릴 때가 아니다
고향마을로
돌아가실 겁니까, 재상?
그곳에서 자라기엔
그릇이 너무 컸습니다
지금은 더 커졌지요
재상이 하신 일을
존경해 왔습니다
먼 곳에서
전장에서요
수년간 쿠빌라이의 성가신
가시로 일해오셨습니다, 팡전
세금 수급원들을 위협하고
그의 곡식을 불태우고
애국지사들의 정착지에
무기를 공급하여
그대가 떠나셔도 정착지에서
칸의 만행에
버틸 수 있게 하셨지요
나 또한 그대를
오랫동안 존경해 왔습니다
이제 전쟁은 지쳤습니다
그것이 태후께서 제 자리를
주기 전입니까, 주고 난 후입니까?
전쟁은 무의미합니다
절대 끝나지 않지요
그렇죠, 전쟁을 거부하는
전사에게는 말입니다
태후께선 내 생각보다
더 영리하십니다
당신은 더 바보같으시군요
샹양을 지켜야 한다는 점에서
우리 둘의 생각은 같습니다, 재상
마지막 숨이 다할 때까지
그럴 것입니다
평화는 가능합니다
그리고 이는 일을 평화롭게 위임하는
것에서 시작될 겁니다, 지아 시다오
시간이 됐느냐?
네, 아버님
하지만 참가하지
않으셨으면 합니다
할 수 있는 것은 다 했다, 진금
네 어미처럼 걱정하는구나
유세프 부섭정 또한
제 의견에 동의합니다
유세프는 네 어머니보다 더하다
아직 폐하를 상대로 누가
음모를 꾸몄는지 모릅니다
소문은 두려움을 낳는다
내 백성들은 아직 내 몸의
피가 돌아다니고 있는지
아니면 내 몸이 부르칸 칼둔에
칭기스와 함께 뉘였는지 모르고 있다
그들의 칸을 보여주어야 한다
약해보이실까
걱정하시는군요
물러가라
그런 인식을
더욱 키울 순 없다
여쭌 것이 아니었습니다, 아버님
아버님께선 아리크 숙부를
단칼에 베셨습니다
그게 왜 필요했겠느냐?
왜 내 동생이 내게 도전하였을까?
날 약하게 봤기 때문이다
내가 한 일이 있어도
백성들은 여전히...
내 죽음의 소문을 퍼뜨리며
후계를 걱정한다
- 후계는 명확합니다
- 하지만 장담할 수 없다, 진금
그 때가 되면 쿠랄타이에선
너를 반대할 것이다
카이두, 나얀...
많은 이들이 이 자리의
자격이 있다 여긴다
칸의 자리는 제 것이며
제가 이을 것입니다
나도 그것만큼
바라는 것이 없다
제가 실패할까
두려우시군요
칸국에 네 자신을
증명해보여야 한다
네가 그럴 때까지...
모든 의심을 잠재울 때까지
난 강해야만 한다
그래서 오늘
위험을 감수하십니까?
내 의무를 다하는 것이다
내 백성들 사이를 걸어
네 힘을 북돋아주마
제가 그리도 부담인 겁니까?
넌 내 아들이다
툴가
코카친과 얘길 했다
해치려 온 게 아니라
도우러 온 것이다
거짓말이오
그대가 누구인지 안다
학살에서 살아남은
바야우트 족이지
공주가 그댈 보호하는 건 안다
내가 공주를 보호하오
더 이상은 아니다
내가 그댈 찾았으니
다른 누군가도 찾을 것이다
그러면 그대도 공주도 끝이다
공주를 위험에 빠뜨리는 것이다
내겐 공주님이 전부요
공주님을 사랑하는군
정혼을 했소
아주 오래 전에
우린 맺어질 인연이오
내가 보석을 가져오겠다
다시는 코카친을 볼 수 없다
하지만 목숨은 부지할 것이다
모두 절로써
그대의 주군을 숭배하라
신께서 우리의 주군께
장수와 기쁨을 드릴지니
칸 중의 칸이시여 영원하라!
울라
하얀 달의 밤에는
줄을 서 있지 않아요
네 아버지 일은 유감이다
공의 말씀대로
공이 형을 내리지 않았고
아버지가 도둑이었다면
벌을 받아 마땅했습니다
상가는 좋은 사람이었다
아버지께서 무슨 짓을 하셨을까요?
아마드 재무상이
무엇을 하라 보낸 것일까요?
그에는 답할 수 없다
그 의심은 다시는
입밖에 내지 말아라
네 가족을 위해서
절대 하지 말아라
잊거라
네 가족의 미래를 위해
쓰도록 해라
팔찌는 전달했습니다
정말 고맙소
이 신세는 후에 갚겠소
지금 갚으셔도 됩니다
제 질문에 답하시는 걸로요
어떻게 평민이
공주와 혼인을 합니까?
왕족은 신분이 낮은 자와
혼인할 수 없소
그럼 툴가가
미친 것입니까?
난 툴가와 함께 할 수 없소, 마르코 공
당신과도 마찬가지요
제 질문에 대한 답을
피하십니다, 청공주
침묵은 당신을
지킬 수 없습니다, 코카친
제가 그대의 하인에게
보석을 전달하길 바라시면
그자가 미친 자인지
알아야겠습니다
아니오
그러면 혼인을 하여야겠군요
칸께서는 아십니까?
그대의 말이 웃기지 않소
그럴 의도 전혀 없습니다
제가 속은 것이지요
진금이 새 아내를
맞을 때가 된 듯합니다
아이를 잘 낳을
계집이길 바라오
다른 것들은
고비 사막처럼 메말랐어
맘에 두고 있는 후보가 있겠지?
멈춰라!
Sync & corrections by Elderfel
www.addic7ed.com